苹果昨天发表声明，公开道歉
解决第三代MacBook Pro键盘存在的一些问题
因此，他们说我们知道少数用户遇到了问题
以及他们的第三代蝶形键盘，对此我们深表歉意，
他们指的是2018年MacBook Pro中的键盘
就像蝴蝶开关键盘的第三代，它是苹果
这是一个公开声明，这显然是精心策划的声明，它承认了一点点
有点毛病，但现在不让他们喜欢太多攻击，以至于无法理解
这个问题好一点，我不得不谈论他们的第一只蝴蝶
键盘是在2015年，他们制造了这款超薄的12英寸MacBook
超轻，为了在这个东西上有一个键盘，他们必须建立
可能适合该机箱的新交换机，然后一年后，他们来到了
配备这些设备的13英寸MacBook Pro和15英寸MacBook Pro
非常流行的设备，但键盘问题立即开始发生，例如
立即这些键盘的性能出现了问题
就像每个人都会有不同的看法一样，键盘体验
这些键盘的感觉，但这些键盘的可靠性和耐用性
从第一天开始，键盘就存在问题，因为
人们实际上在使用这些键盘时遇到了问题
网站上的页面，向人们展示如何使用压缩的键盘清洁键盘
空气中的问题是灰尘或其他颗粒物被卡住了
在键帽下方并弄乱开关机构和钥匙开关
这么短的路程就这么浅，真的很容易得到
卡住的东西是问题持续存在，他们继续销售MacBook
遇到键盘问题的专业人士，最后在2018年6月，
宣布了一项键盘维修计划，您可以在其中购买MacBook或
MacBook Pro，只要我有蝴蝶开关键盘，就可以将其带到
存储，他们会修复该问题，并在一周内将其退还给您，然后在2018年，他们
还宣布了他们的第三代MacBook Pro，这就是我们要做的事情
今天，这里的设备是2018年的MacBook Pro，它具有薄膜键盘，
原本应该解决这些键盘问题，但他们从未公开声明
膜是为此设计的，但已修复
提到了发送到服务中心的文件，但是我们今天在2019年
苹果公司公开道歉，说这些第三代蝴蝶
键盘仍然有问题，现在我对这些蝴蝶的亲身经历
我有两台机器掉下来的键盘我总共拥有四个键盘
里面有蝶形开关，其中两个有这些问题，
12英寸MacBook以及我的2018年13英寸MacBook Pro，此问题是
如果您在Twitter上或只是在YouTube上四处搜寻，就会非常普遍
看到很多内容创作者在使用这些特定的键盘时遇到了问题
这里的大图是，这些键盘无可否认地有一些
什么样的问题都没关系，你有多喜欢或不喜欢苹果
笔记本电脑上的键盘不应以这种异常频率失败，并且
只是很不幸，现在他们过去已经解决了这很好
他们可能会在其中加入新的2018年第三代关键字
键盘维修程序列表，但最大的问题是它们不是
实际上解决了这个问题，他们没有重新设计键盘并放了一个
新的无问题键盘，这里他们使用的是完全相同的键盘
您的笔记本电脑附带的它们甚至没有将薄膜版本放进去
较老的，所以他们并没有真正解决他们要解决的问题
到处都有创可贴，我已经看到了很多关于Reddit的报道
人们刚刚经历了第二，三，四次修复过程，
就像这就是我们所拥有的，因为我不认为苹果可以
将这些键盘固定在这个机箱中，他们已经做了可以做的事
我敢肯定会有所帮助，但它们受这些设计的限制
轻薄的笔记本电脑，漂亮的笔记本电脑，轻巧的笔记本电脑，但您显然拥有
键盘之类的问题以及我在上文中提到的其他问题
过去，所以如果您正在考虑购买MacBook Pro，我的建议是
现在我会坚持我真的认为他们今年重新设计了2019
版本将解决此问题，我认为他们将重新设计整个机箱
因为这些设备必须要解决很多问题
是他们需要解决的事情之一